---
type: product
title: 万象AISOC-接入管理
product: 万象AISOC
aliases: []
tags:
    - 安全平台
    - 用户手册
    - 配置中心
    - 系统管理
summary: 大数据分析业务：配置大数据地址，点击"下一步"，确认信息后，点击"确定"按钮，系统会进行提示，再次点击"确定"，重启 Web 服务对修改配置进行生。
status: verified
---

<!-- toc -->

### 接入管理

大数据分析业务：配置大数据地址，点击"下一步"，确认信息后，点击"确定"按钮，系统会进行提示，再次点击"确定"，重启 Web 服务对修改配置进行生。

威胁情报中能够设置从阿里、微步或情报平台同步情报信息。

告警工单中能够配置地址和工单厂商。

大屏投放中选择"正常模式"或"Mock 演示模式"。"正常模式"接入的是实际业务数据，"Mock 演示模式"接入的是演示数据，一般用于演示展示等场景。

沙箱检测中能够管理沙箱检测业务 URL。

资产探针中能够开启或关闭资产探针适配、编辑洞鉴配置地址。

<!-- endtoc -->
